一场期待已久的爱姗姗来临，却不知道为什么，我并没有想像的那样欢欣。相反，却有丝丝不安与恐慌惊扰着我原本安逸的灵魂……

　　曾无数次在自己的世界里默想着你，曾夜半惊醒再无睡意——都只为，伴着你满屋拥挤的面孔……

　　夜幕的降临，掩上了大地敞亮的大门，收藏了旷野万物的声音。这一刻，我竟能放下所有牵绊，与你相见于漆黑夜色中。你不是姗姗而来，而是一下子云集在，我能目击到的各个角落中，你形影交错，舞满眼睛，说过的话语，如影视的放映，重又响彻耳中——那是，灵魂与灵魂的深情交融！

　　从没出现过那样的场景，从没被那种想念震撼过，我想放开嗓音大声呼唤，喊出那无法言表的幸福，想让这种快乐滞留在整个空间，永远见证着我们曾经的爱恋……

　　今天，更想敞开胸怀接纳你的爱意，想用一颗真诚的心奉陪你，无论你身处顺境、逆境，无论是低谷还是高峰，只要心儿决定了嵌入你的身影，就不会轻易放手轻易的离分。

　　曾无数次的问自己，既然如此钟情于你，为什么心儿却如此低迷，不能安放在你那里？渐渐我明白了，原来，我们的爱一开始就偏离对等，不知是我要求太多，还是太痴情，还是怕爱的太辛苦，最终伤及身心……
（美文精选网：www.meiwenjx.com）

　　一百个不愿意逃离，不愿意舍弃你给的那个温馨的昵称，不愿意远离那些温情的话语。多么希望我们还是原来的你我，多么的想念先前的那种无拘无束，多么的希望时光可以倒回，还一个原来的我，一个原来的你……